Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jadi...apakah kalian sudah tahu siapa mata-mata itu?
Kita harus menangkap basah mereka.
Bibi, ambilah hard disk itu dan berikanlah kepadamu.
Namun jangan biarkan dia tahu Anda telah tertangkap.
Kami tidak akan mengambil tindakan terhadap Anda.
Uh… jadi itu berarti kita membuang desain pertama?
Tidak. Kami tidak membuangnya.
Kita akan menggunakannya untuk memancing Mind Space.
Adapun proyek Khun Parat—
Mari bersaing secara adil dan jujur.
Sepertinya kita akhirnya bisa berkompetisi secara nyata kali ini.
Anda juga bersaing dengan saya.
Halo.
Saya Mind, dari Mind Space.
Kita tidak dapat menyangkal bahwa di era ini…
Teknologi semakin menjadi bagian dari kehidupan kita sehari-hari.
Itu praktis menjadi bagian dari kita sekarang, dan jelas bahwa…
Dunia kita — dan cara kita hidup — akan berubah.
Yang membawa kita pada konsep hari ini —
Hotel Pintar.
Sebuah hotel yang menyatukan teknologi masa depan…
untuk memberikan kenyamanan tingkat tinggi bagi setiap tamu.
Saudari.
Dia tidak menggunakan desain yang mereka ambil dari kita.
Namun tetap mempertahankan kekhasannya—
—kemewahan dan kesempurnaan—
—yang mendefinisikan The Eraside.
Di era di mana privasi menjadi hal yang paling penting,
Eraside akan meminimalkan penggunaan staf—
—sambil tetap melayani kebutuhan setiap tamu, dua puluh empat jam sehari.
Untuk memberikan kenyamanan dan kebahagiaan sejati bagi setiap tamu.
Sehingga mereka akan merasakan kemudahan yang mutlak—
—terutama generasi baru, tamu kita di masa depan.
Mengapa Anda tidak menggunakan desain yang saya berikan?
Aku hanya melakukan apa yang benar—
—dan apa yang terbaik untuk perusahaan kami.
Pikiran.
Jadi… apa pendapat Anda tentang karyanya?
Jujur saja, aku senang dia menunjukkan kemampuannya.
Tapi setelah melihatnya—
Harus kuakui… dia memang berbakat.
Kamu hebat, begitu juga aku.
Seluruh tim kami luar biasa—
semua orang memberikan segalanya pada proyek ini.
Dan saya yakin itu akan berakhir dengan baik.
Kemarilah—isi ulang energi!
Yakin.
Terima kasih.
Kapan pun.
Sejujurnya… saya gugup.
Mengisi daya!
Kamu bisa melakukannya.
Itu seperti…
penggemar bintang lima.
Aku pikir kamu—
—memberikan mantra atau semacamnya.
[MUSIK]
[MUSIK] ♪ Hanya dengan memilikimu di sisiku hari ini ♪
♪ Semuanya terasa benar ♪
♪ Dengarkan hatiku — ia hanya membisikkan namamu.♪
♪ Tidak ada alasan mengapa aku mencintaimu ♪
♪ Itu hanya harus kamu ♪
♪ Yang aku pilih hari ini… adalah kamu ♪
♪ Aku ingin kau di sini, di sisiku. ♪
♪ Selalu. ♪ [Musik]
Halo, saya Aokbab dari Jinta Architects.
Saya Rin.
Ketika kita berbicara tentang hotel masa depan—
apa hal pertama yang terlintas dalam pikiranmu?
Modernitas? Inovasi futuristik?
Atau mungkin sesuatu yang benar-benar baru?
Kata masa depan dapat diartikan—
—dengan cara yang tak terhitung jumlahnya, bukan?
Saat ini, Jinta Architects—
—akan menyajikan visi baru tentang hotel masa depan.
Konsep kami adalah—
“Apapun Mungkin.”
Di The Eraside, segalanya mungkin terjadi.
Melalui penelitian kami—
mempelajari kebutuhan dan umpan balik pelanggan,
baik dari tamu yang sudah ada maupun calon pelanggan baru,
kami menemukan bahwa hotel bintang lima tidak hanya berarti—
peringkat kemewahan,
atau memiliki fasilitas yang lengkap.
Itu berarti—
lima bintang di hati tamu kami.
Dengan polusi udara seburuk ini, bagaimana kita bisa menghilangkannya?
Kita tidak bisa. Selama manusia masih ada.
Hah?
Karena manusia menciptakan masalah ini—
dan tidak bisa membatalkannya—
kita biarkan alam yang membersihkannya.
Pembangunan kembali
Memulihkan planet.
Bintang pertama kita—
Ruang hijau dan udara bersih yang dapat dihirup.
Thailand saat ini menghadapi masalah polusi udara yang serius.
Tamu yang menginap di hotel—
selain ingin bersantai,
untuk melarikan diri dari kekacauan—
mereka juga mendambakan alam yang menenangkan dan menyegarkan.
dan udara bersih, bebas polusi.
Kami bermaksud mendesain ruang dengan tanaman hijau sebanyak mungkin.
Menggunakan pohon besar untuk mengurangi panas dan debu.
Untuk menyediakan udara yang lebih bersih dan segar bagi tamu kami.
Kami juga akan mendesain bangunan untuk—
—memanfaatkan energi terbarukan,
mengurangi konsumsi energi
dengan menerapkan mekanisme alami seperti—
arah angin dan pencahayaan alami.
Bintang kedua kita—
Kenyamanan dan layanan yang luar biasa.
Di The Eraside, kenyamanan dimulai—
sejak tamu kami memasuki pintu.
Setiap bagian dalam ruangan—
dirancang dengan indah dan berfungsi penuh—
benar-benar memenuhi kebutuhan tamu.
memastikan tingkat kenyamanan tertinggi.
Bintang ketiga kita—
kesehatan, kebahagiaan—apa yang kita definisikan sebagai—
Selamat Berpuasa.
Kehidupan yang sejahtera dan bahagia sejati.
Kami telah merancang pusat perawatan kesehatan lengkap—
di dalam zona hotel, siap mendukung kesehatan tamu—
dan menangani kebutuhan medis yang mungkin mereka miliki.
Namun kesehatan di sini tidak hanya berarti kesehatan fisik—
kami juga fokus pada desain gaya hidup—
yang mendukung kesejahteraan emosional dan fisik.
Bintang keempat — nilai.
Para tamu mengharapkan kepuasan yang sama dengan —
atau lebih besar dari apa yang mereka bayarkan.
Tetapi nilai memiliki arti yang berbeda bagi setiap orang.
Yang membawa kita ke bintang terakhir — jantung hotel kita.
Pengalaman itu sendiri.
Itulah sebabnya kami merancang Eraside baru —
untuk memberikan pengalaman yang terasa segar,
bermakna, nyaman, dan memiliki pelayanan yang luar biasa.
Sesuatu yang belum pernah ditawarkan hotel lain.
Setiap kamar dirancang secara unik —
untuk menyesuaikan gaya hidup dan selera pribadi setiap tamu.
Kami ingin hotel bintang lima dapat diakses oleh semua umur dan kelompok —
karena semua orang adalah tamu penting.
Kami percaya bahwa mendengarkan tamu —
dan mendesain dengan empati dan hati —
adalah apa yang memungkinkan —
“Apapun mungkin” di The Eraside.
Hotel masa depan — untuk semua orang.
Setelah berdiskusi dengan seluruh juri,
ada dua proyek yang suaranya —
benar-benar menonjol —
di antara panel.
Mereka adalah —
Ruang Pikiran.
Dan -
Jinta Architect.
Sebagai pemilik The Eraside,
Aku akan melemparkan —
pemungutan suara akhir yang menentukan pemenang.
Jinta Architect.
Ruang Pikiran.
Kedua perusahaan tersebut menghasilkan desain yang —
jelas mewakili hotel masa depan,
dengan identitas berbeda yang terasa lengkap.
Tim Ruang Pikiran —
menciptakan konsep yang sangat cocok dengan era perhotelan modern,
mengintegrasikan teknologi canggih dan berwawasan ke depan.
Tapi apa yang paling saya sukai secara pribadi —
adalah bagaimana mereka menangkap kemewahan —
Eraside dengan cara yang luar biasa.
Adapun Jinta Architect,
mereka menyampaikan sesuatu yang benar-benar berbeda —
sebuah visi yang tidak pernah kami duga akan terwujud dari Eraside.
Namun itu dipenuhi dengan ketulusan,
sesuatu yang benar-benar ingin mereka berikan kepada setiap tamu.
Desain seperti ini memungkinkan kita melihat masa depan dengan jelas —
arah yang akan diambil Eraside untuk maju ke depan.
Dan karena itu —
Saya ingin memilih konsep hotel terbaik untuk —
tamu saya.
Dan sementara hotel yang diusulkan oleh —
Ruang Pikiran mungkin kurang dalam satu area…
Teknologi —
mungkin tidak selalu memenuhi kebutuhan setiap kelompok usia.
Saya sangat yakin bahwa dalam bisnis perhotelan —
inti keramahtamahan masih yang terpenting.
Dan pelayanan adalah unsur yang paling saya hargai di atas segalanya.
Oleh karena itu, keputusan akhir saya adalah —
Arsitek Jinta!
Itu!
Terima kasih banyak
Selamat.
Karena kejadian yang tidak terduga…
Eraside ingin…
luangkan waktu untuk memverifikasi fakta, dan tunda penandatanganan kontrak dengan pemenang.
- Hei
- Hei, apa yang terjadi!?
Apa?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Mereka menebak-nebak orang-orang yang bocor itu…
…adalah Khun Aokbab, dan Khun Mind.
Siapa sebenarnya yang menyebarkan omong kosong ini?
Itu halaman itu lagi.
Mereka selalu memposting gosip untuk menyerang dan mendiskreditkan perusahaan lain.
Sebelum ini…
mereka telah menyebabkan masalah bagi banyak perusahaan.
Bukan aku yang melakukan ini, Aokbab.
Hal yang paling saya sesali dalam hidup saya…
adalah mengenal seseorang seperti Anda.
Khun Prim…
Apakah Anda sudah melihat berita ini?
Ya Tuhan…
Memfitnah orang seperti ini…
Jika Anda ingin mengambil tindakan hukum…
…kamu bisa.
Aku sungguh khawatir pada Rin.
Saya terus menelpon, tetapi dia tidak mengangkatnya.
Mau ketemu dia? Aku bisa mengantarmu.
Saya pikir saya akan melewatinya.
Lagipula, aku tidak bisa membantu.
Saya akan mengiriminya beberapa makanan penutup saja.
Ide bagus. Mungkin sedikit dukungan makanan bisa membantunya menghilangkan stres.
Oke.
—Ingin aku bantu?
—Tentu saja.
Halaman rumor itu…
Itu kamu, bukan?
Bagaimana Anda tahu?
Karena Anda selalu mendiskreditkan perusahaan lain.
Jika kamu masih mau berbohong...
Ingin saya memeriksa komputer Anda?
Mengapa kamu mempermasalahkan hal ini?
Perusahaan kami tidak kehilangan apa pun.
Dan tidak seorang pun tahu itu halaman saya.
Ini bukan hanya tentang perusahaan!
Nama saya ada di tengah semua ini.
Saya tidak ingin orang menggali hal ini.
Jika Anda ingin bertahan hidup…
kau akan melakukan apa pun, kan?
Jika Anda hendak membunuh ular—selesaikan...
Hentikan, P'Thee.
Saya sudah katakan hal ini sejak hari kami memulai perusahaan ini.
Beginilah cara kerja industri desain.
Dan kaulah yang memberitahuku—
bahwa Anda ingin sukses.
Ingin pengakuan.
Baiklah, sekarang Anda memilikinya.
Kesuksesan ada harganya, bukan?
Saya pasti telah membuat keputusan yang salah.
Saya mengundurkan diri.
Berhenti?
Seseorang seperti kamu…
Anda tidak punya nyali untuk meninggalkan semua yang telah Anda bangun.
Jangan biarkan aku mengetahui siapa pemilik halaman jelek itu.
Apakah Anda punya bukti?
Bahwa desain itu benar-benar milik Anda?
Saya tidak.
Bahkan jika aku mendapatkan gambar itu kembali dari P'Mind—
itu tetap tidak dapat dihitung sebagai bukti bahwa saya yang menggambarnya.
Setiap orang-
Teman-teman,
Lihat ini.
Khun Thee.
Apa?
Apakah Anda berhenti mengikuti senior Anda?
Aku tidak akan membiarkanmu mengundurkan diri.
Aku tidak suka caramu menjalankan sesuatu, Khun Thee.
Apa katamu?
Dari rumor yang telah menyebar—
hari ini, saya ingin mengatakan kebenaran kepada semua orang.
Sepuluh tahun yang lalu…
Khun Aokbab dan saya benar-benar punya masalah.
Seperti dugaan semua orang.
Hari ini, Mind ingin mengatakan kebenaran kepada semua orang.
Sepuluh tahun yang lalu…
Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak tahu.
Tapi orang yang mencuri karya itu…
bukan Khun Aokbab.
Itu aku.
Saya menggunakan desain Khun Aokbab dan mengirimkannya ke kompetisi.
Dan halaman gosip arsitek yang membocorkan berita itu…
sebenarnya adalah perbuatan Khun Thee.
Khun Thee memiliki halaman tersebut.
Dia menggunakannya untuk menyebarkan rumor dan menghancurkan reputasi pesaingnya.
Minggir! Minggir!
Akal! Buka pintunya! Akal! Akal!
Ada apa denganmu, Mind?!
Sudah kubilang, buka pintu sialan itu!
Mana kuncinya? Ayo ambil! Sekarang!
Buka itu!!
Dan selain itu—
Khun Thee telah menggunakan trik kotor untuk menyabotase dan mencuri pekerjaan perusahaan lain.
Mengambil desain mereka dan mengklaimnya sebagai miliknya.
Saya punya semua buktinya—
cukup untuk memberatkan Khun Thee sepenuhnya.
Setelah siaran langsung ini berakhir—
Saya akan segera mengirimkan semuanya ke wartawan.
Pikiran!
Sialan, Pikiran!
Pikiran!!
Aku tahu apa yang aku lakukan sekarang—
…tidak dapat membatalkan hal-hal buruk yang telah kulakukan di masa lalu.
Tetapi saya akhirnya ingin melakukan hal yang benar.
Dan saya ingin meminta maaf dengan tulus kepada Khun Aokbab—dari lubuk hati saya.
Aokbab…
Saya sungguh minta maaf.
Lihat? Sudah kubilang.
Saya sudah katakan sebelumnya—kebenaran adalah kebenaran.
- Aduh!
- Apa-apaan yang kau lakukan!? Hah?
Saya hanya bertanggung jawab atas apa yang saya lakukan.
Apa pun yang terjadi padamu…itu tanggung jawabmu.
- Awas, kau kecil—
- Lepaskan!
- Khun Thee—
- Apa?
Dewan Direksi membutuhkan Anda di ruang rapat segera.
Semua orang menunggu Anda, Tuan.
Anda mengeluarkan saya dari perusahaan ini?
Saya khawatir, itulah satu-satunya keputusan.
Anda mempercayai omong kosong dari karyawan itu—
Siapa yang baru saja melakukan siaran langsung?
Saya membangun perusahaan ini.
Anda tidak punya hak untuk mengusir saya.
Sebelum Khun Mind ditayangkan,
Dia mengirimiku salinan dokumennya.
Saya mengulasnya sendiri.
Saya benar-benar tidak menyangka…
bahwa seseorang seperti kamu…
berani melakukan sesuatu yang tidak etis dalam profesi Anda sendiri.
Semua demi reputasi perusahaan.
Ruang Pikiran bukan lagi milikmu.
Kau percaya hal gila itu?
Tidak ada bukti di balik apa pun yang dikatakannya!
Seseorang meninggalkan surat untukmu, Khun Thee.
Selesai, Khun Pad.
Ya, sudah dikirim ke Khun Thee.
Oh, bukan apa-apa. Hanya masalah kecil.
Jika ada hal lainnya, beri tahu saja saya — saya akan mengurusnya untuk Anda.
Ya, ya. Oke.
Ya. Selamat tinggal.
Terima kasih banyak telah mengurusi hal ini.
Dengan senang hati.
Baiklah kalau begitu…
Mau secangkir kopi? Aku bisa buatkan untukmu.
Kedengarannya bagus.
Uh… Khun Prim.
Ya?
Uh… bisakah kamu mengajariku…
…cara membuat kopi?
Maksudku… kalau-kalau…
suatu hari nanti aku mungkin akan melamar menjadi…
…seorang barista di sini atau semacamnya.
Saya akan senang melakukannya.
Oke.
– Itu gagang kopi.
– Ya.
Pertama, kita harus mengeluarkan bagian ini.
Lalu kami menggiling biji kopi dari sini.
Dan kemudian mengisinya dari sisi ini.
Kunci di dalamnya, lalu tekan dengan ringan.
Selamat.
Terima kasih telah mempercayai Jinta Architect.
Kami akan membuat hotel Anda sebaik mungkin.
Aku mengandalkanmu.
Ya!
Oh benar—semuanya, saya lupa memberi tahu kalian.
– Saya punya sesuatu yang penting.
– Apa itu?
Hari ini…
kami tidak bekerja!
– Aku akan mengajak semua orang keluar untuk merayakan!
– Woo!
– Benarkah?
– Hore! Kalau begitu, ayo cepat!
Akan buruk jika P'Pad berubah pikiran!
Selamat.
Untuk memenangkan proyek Khun Parat.
Aokbab…
– Jika aku meminta maaf padamu…
- Aku memaafkanmu.
Sekarang semuanya sudah berakhir.
Masa lalu adalah masa lalu.
Boleh aku simpan yang ini?
Aku akan ambil foto yang lain untukmu.
Kamu selalu menjadi inspirasiku.
Saya ingin menjadi arsitek sebaik Anda.
Dan setelah ini…
Apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Saya mungkin akan tinggal di luar negeri untuk sementara waktu.
Untuk memikirkan ulang segalanya.
Kemudian…
Semoga beruntung.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Ayo makan.
Pelukan… untuk memberimu kekuatan.
Memberikan dorongan… kepada seseorang yang baru saja kehilangan pekerjaannya?
Hmm.
Anda… tidak stres sama sekali?
Aku tidak punya pekerjaan lagi, kau tahu.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana aku harus merawatmu.
Tidak apa-apa.
Sebagai gantinya, aku akan menjagamu.
Dan saya percaya seseorang yang berbakat seperti Anda…
di mana pun Anda melamar, mereka akan menerima Anda.
P'Vee saya sudah sangat berbakat.
Oh-
Jadi sekarang kau bisa mulai bekerja denganku, kan?
Apakah Jinta benar-benar akan mempekerjakan saya?
Mereka tidak akan menerimaku...
Namun kita tidak akan pernah tahu kecuali kita mencobanya.
Lihat saja aku.
Aku akan menyiksa Khun Aokbab sampai dia mempekerjakanmu.
Dan jika dia masih menolak…
Saya akan mengancam untuk berhenti.
Sejauh itu, ya?
Benar.
Aku mungkin kecil—
tapi aku jago dalam segala hal, lho.
…atau apakah saya salah?
Akhirnya…
semuanya sudah berakhir sekarang, Kak.
Ya…
Akhirnya berakhir.
Terima kasih, Rin.
Terima kasih untuk…
Dengan baik…
terima kasih telah bekerja dengan saya.
Itu saja?
[Mendesah]
Terima kasih telah merancang cinta… untukku.
Merancang cinta…
kedengarannya sangat bagus.
Apakah Anda menyukai Aokbab (Desain)?
Rin sangat suka mendesain.
Dan…
apakah kamu suka P'Aokbab ini?
P'Aokbab ini?
Aku mencintaimu lebih dari siapa pun di dunia ini.
Mulai sekarang…
mari kita rancang kisah cinta kita bersama.
- Baiklah.
- Cepat!
Lebah.
- Ya?
- Kemari sebentar.
Tunggu sebentar.
Apa itu?
Biarkan saya memperbaiki bagian ini, lalu Anda dapat mengirimkannya ke klien.
Oke.
Warna bibirnya terlihat cantik, kan?
Tentu saja
Wah— tolong pelan-pelan saja.
Kadar gula saya naik.
Serius, aku mau muntah saking manisnya.
Aduh, manis banget. Diabetes bakal nyerang aku.
Aku tak bisa. Bau cinta di udara terlalu menyengat.
Saya melaporkan ini ke Khun Aokbab.
Dia harus menetapkan aturan—dilarang menggoda di tempat kerja.
Hei, nggak mungkin.
Pacar CEO ini nggak setuju.
Kenapa hanya aku yang jomblo di sini…
Kalau begitu, cepatlah dan temukan seseorang.
Tunggu—atau mungkin…
Waduh.
Itu bisa berhasil.
- Ya, itu berhasil.
- Hei, apa yang terjadi?!
Hah?
Tidak apa-apa Yong.
Apa??
Kita akhirnya menjadi lajang bersama.
Kalian gila atau apa?
Siapa yang akhirnya menjadi lajang?
Mustahil.
Anda ingin memesan apa?
Bolehkah aku memerintahkanmu… untuk menjadi pacarku?
TIDAK.
…tidak tahu mengapa saya menolaknya.
Saat ini, Khun Prim…
…leluconmu menjadi jauh lebih baik.
Aku mempelajarinya darimu, Khun Jade.
- Tangga di sini cukup kokoh.
- Ya.
Aku ingat kamu suka mawar.
Ya, saya bersedia.
Apakah Anda menyukai ini?
Saya bersedia.
Maksud saya…
Apakah kamu juga menyukaiku?
Permisi, apakah Anda Khun Pad dari Jinta Architect?
Tidak masalah. Silakan duduk.
Saya NhomPang, orang yang punya janji temu.
- Ya.
Rumahku… apakah anggarannya akan cukup?
Tolong~ bantu saya...
P'Pad…
Tentu saja kalau begitu…
Biarkan saya melihatnya untuk Anda.
Kamu sungguh cantik… hmm.
Maksudku Khun NhomPang
Mari kita buat lebih minimalis
Tentang hal-hal seperti…
Seperti dapur, um…
Rencana ini,
Toiletnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kalau begitu aku baik-baik saja.
Brengsek!
Saya harap Anda tersedak kopi dan mati!
Anda…
Aku membencimu!
Aku bisa mendengarmu, kau tahu.
Maaf.
Kupikir aku sendirian.
Suaramu cukup keras untuk mencapai tendaku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang Anda harapkan saya lakukan?
Hatiku sedang hancur sekarang.
Patah hati?
Ya.
Dia mengajakku kesini untuk minum kopi…
Dan kemudian tiba-tiba meninggalkanku di sini.
Jadi aku datang ke sini untuk mengutuknya sepuasku.
Siapa namamu?
Biru.
Saya Chan.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan membuatkanmu secangkir kopi.
Kalau sudah selesai minum, kamu berdiri di sini dan berteriak padanya lagi.
Teriaklah dia di sini.
Aku akan berdiri di sini dan berteriak bersamamu.
Kacang apa yang kamu gunakan?
Kolombia sangrai sedang.
Catatan rasanya adalah coklat dan karamel.
Apakah itu baik-baik saja bagimu?
Cocok untuk saya.
Kamu punya selera yang bagus.
Ayo, ikuti aku ke kemahku.
Ini dia.
Kamu suka sekali melihatku menggambar?
Saya suka keduanya —
Saya menyukai Anda dan gambar yang Anda buat.
Dan apa yang sedang kamu gambar sekarang?
Aku…
merancang cinta kita.
Hm?
Aku…
mendesain rumah masa depan kita…
rumah yang akan kita tinggali bersama di masa depan.
Coba aku lihat.
Wah…
Itu indah.
Tapi menurutku…
Saya mungkin akan menyewa seorang arsitek utama untuk membantu mendesainnya.
Tetapi saya tidak yakin dia akan menerima proyek ini.
Kenapa harus bayar orang? Kenapa tidak melakukannya sendiri?
Dan berapa bayarannya, ya?
Uang mungkin tidak cukup… Anda mungkin membutuhkan tawaran lain.
Dan bagaimana jika…
Aku tawarkan hati dan tubuhku?
Apakah itu cukup?
Jika dia setuju, kita bisa menandatangani kontraknya malam ini.
Malam ini?
Bisakah kita melakukannya sekarang juga?
Seperti—saat ini.
Juga
aku akan jatuh
Saya hampir jatuh!
…Itu lucu.
Tahukah kamu, aku sedikit lebih besar
Bagaimana menurutmu?
Ini tempatnya.
Lokasi yang bagus.
Sempurna untuk rumah yang Anda rancang.
Rumah yang kita desain bersama.
Aku mencintaimu, Rin.
Aku pun mencintaimu.
Anda benar-benar memanggil ahli Feng Shui?
Dengan baik…
P'Pad bersikeras itu suatu keharusan.
Guru, apakah daerah ini tidak bagus?
Tanah itu sendiri tidak memiliki masalah.
Tanah ini akan membawa kebahagiaan…
…dan kekayaan mengalir masuk.
Namun…
Anda tidak dapat membangun rumah sekarang.
Hah? Kamu baru saja bilang itu bagus.
Kalian berdua harus menikah terlebih dulu.
Jika Anda tidak menikah dalam tahun ini…
…kamu pasti akan putus.
Menikah!?
Kalian berdua harus menikah terlebih dulu.
Saya ingin menikah.
Saya tidak terlalu suka upacara.
Dengarkan aku.
Jika dua orang benar-benar saling mencintai—
Sesuatu yang sekecil ini—
—tidak akan membuat mereka putus.
…Semoga.
Pacarku—
Dia tampaknya tidak benar-benar ingin menikah.
Dimana kalian berdua pertama kali bertemu?
Kalau begitu, mulailah dari sana.
Apapun yang membuatmu bahagia—
Saya ingin melakukan itu untuk Anda.
[MUSIK]
♪ Ini salahku — karena mempercayaimu dengan sepenuh hatiku. ♪
♪ Salahku — karena terlalu mencintaimu. ♪
♪ Tak pernah menyangka kau akan pergi… tanpa sepatah kata selamat tinggal. ♪
♪ Hanya meninggalkan kenangan indah. ♪
♪ Saat kau pergi, hatiku masih bertahan. ♪
♪ Sakit rasanya… tidak tahu kenapa. ♪
♪ Katakan padaku — apa kesalahanku? ♪
♪ Aku tidak memintamu untuk kembali. ♪
♪ Aku tidak meminta untuk mencintai lagi. ♪
♪ Tolong… bantu aku mengakhiri ini. ♪
♪ Jadi aku bisa menghapus apa yang masih tersisa. ♪
♪ Aku tidak butuhmu untuk kembali. ♪
♪ Aku hanya butuh… ucapan selamat tinggalmu. ♪
♪ Biarkan cinta yang pernah kita bangun bersama… ♪
♪ Memudar — menghilang dari hatiku. ♪
♪ Aku hanya ingin bertanya — mengapa kamu pergi? ♪
♪ Aku perlu tahu… apakah kamu pernah benar-benar mencintaiku? ♪
♪ Saat itu, aku sungguh percaya — kaulah orangnya. ♪
♪ Satu-satunya yang dipilih hatiku. ♪
♪ Setiap kenangan yang kita bagi masih sangat berarti. ♪
♪ Aku tidak pernah melupakan cerita yang kita tinggalkan belum selesai. ♪
♪ Itu masih menyakitkan… itu masih mencabik-cabikku. ♪
♪ Ditinggalkan — dengan air mata yang tak henti-hentinya jatuh. ♪
♪ Aku tidak memintamu untuk kembali. ♪
♪ Aku tidak meminta untuk mencintai lagi. ♪
♪ Tolong… bantu aku mengakhiri ini. ♪
♪ Jadi aku bisa menghapus apa yang masih tersisa. ♪
♪ Aku tidak butuhmu untuk kembali. ♪
♪ Aku hanya butuh… ucapan selamat tinggalmu. ♪
♪ Biarkan cinta yang pernah kita bangun bersama… ♪
♪ Memudar — menghilang dari hatiku. ♪
♪ Aku tidak memintamu untuk kembali. ♪
♪ Aku tidak meminta untuk mencintai lagi. ♪
♪ Tolong… bantu aku mengakhiri ini. ♪
♪ Jadi aku bisa menghapus apa yang masih tersisa. ♪
♪ Aku tidak butuhmu untuk kembali. ♪
♪ Aku hanya butuh… ucapan selamat tinggalmu. ♪
♪ Biarkan cinta yang pernah kita bangun bersama… ♪